Rashed Beats
Blax
Shooterz
و انا بالي فوق
ما داري بحالي صدي صوتي في السكون
كله بالليالي صاحي باعد النوم
سارح ويا السحاب قاعد بعد في النجوم
و انا بالي فوق
ما داري بحالي صدي صوتي في السكون
كله بالليالي صاحي باعد النوم
سارح ويا السحاب قاعد بعد في النجوم
و انا لسا قايل
وبحايل
تعبت من المقاول
و بحاول
و نهاري ليل باديه بليل
افكاري وسط الليل طالعة هده الحيل
و ليه ميزان العقل؟
يعطل لما نكون مع الي غويه القلب
و ليه طبة القلب؟
دايما كسبانا و هزمانا و سايبالنا جرح
سارحين ويا الملوكت
بنادي
دمغنا بترقع بالصوت
لا لا لا لا لا
مش شايفين من الظلمة اللون
مستانين ملاك الموت
بنداري بنداري
هوانا الي راح
بنعاني في الليالي
قافلين باب الدار
مواليد من جوانا
اطفال في هواها
حاسين من جوانا
ان احنا بلاها
بقوم من النوم
تعبت من القوم
سارح في الكون
من الي عليه اللوم
فين الهموم؟
ضوء الشمس فالغيوم
مش لاقي لوجوء
اهرب اسمع الهدوء
و انا فين؟
هما كانوا فين؟
وقت الشدة كله اختفي فين؟
و انا كنت فين؟
ساعة العزلة اهونلي من الميل
علي صحاب الليل
كله هامه جارح
ويلي ويل
يا ويلي ليه
قاتلني وياك بليل؟
و انا بالي فوق
ما داري بحالي صدي صوتي في السكون
كله بالليالي صاحي باعد النوم
سارح ويا السحاب قاعد بعد في النجوم
و انا لسا قايل
وبحايل
تعبت من المقاول
و بحاول
و نهاري ليل باديه بليل
افكاري وسط الليل طالعة هده الحيل
YA!
WE GOT DAT SHIT
YEAH!
LIKE WE ALWAYS GOT DAT SHIT NIGGA
ROCK STAR RECORDS
SHOOTERZ IN DA HOUSE
BLAX
MK ON TOP BABY!